CHECKLIST OFICIAL DE TESTES - GMAN 8.5.6.106

1. Confirmar que a branch usada para testes é desenvolvimento.
2. Confirmar que a branch main não foi alterada diretamente.
3. Confirmar que o index.html abre sem erro.
4. Confirmar que os botões dos sistemas aparecem corretamente: 100, 200, 300, 400, 600 e 700.
5. Confirmar que o sistema 500 não aparece.
6. Confirmar que o botão TODAS aparece antes dos sistemas.
7. Confirmar que o botão BRUTAS aparece como filtro visual.
8. Confirmar que os totalizadores das estações NÃO aparecem dentro dos botões.
9. Confirmar que as estações/grupos não zeraram.
10. Confirmar que os grupos do sistema 200 aparecem corretamente.
11. Confirmar que as OS abertas aparecem corretamente.
12. Confirmar que as OS encerradas permanecem separadas conforme perfil.
13. Confirmar que KPIs carregam sem zerar indevidamente.
14. Confirmar que ranking de líderes carrega corretamente.
15. Confirmar que ranking de reincidência carrega corretamente.
16. Confirmar horário Brasil em abertura, andamento e encerramento de OS.
17. Confirmar que Apps Script oficial está salvo na pasta apps_script.
18. Confirmar que nenhuma alteração foi enviada ao main sem teste.
